1. Необходимо реализовать отрисовку через sprite (особенно вместе с vertexarray) (Юля и Изабелла)
2. 3x3 background (Егор)
3. Платформы (Юля)
4. Коллизия игрока с платформами (движение игрока вместе с ними) (Юля)
5. Необходимо реализовать класс финиша (Юля)
6. Остальные сцены реализовать (Егор)
7. MACHINE LEARNING (АНДРЕЙ)
8. Константы
9. Обработка ошибок

1. Константы (Егор)
2. Стандартные названия файлов + _1..2..3 (Все)
3. Тесты (Все)
4. CI (Все)
5. Физика игрока с платформами (Юля) +
6. Проверка достижения финиша (Егор)
7. Проверка коллизий игрока не 2 раза, а 1 (Юля) -
8. MACHINE LEARNING (Андрей)


1. Изабелла - картинки : 3 уровня (1920х1080), тайлы, кнопка, фон к меню, фон к паузе, финиш
            - уровни
2. Егор - окончание уровня (оповещение игрока о выигрыше, выйти в меню)
3. Юля - Общее
4. Разделить на библиотеки

Общее
Константы в конструкторах
Эффективное использование RAII
Обработка исключений
throw std::invalid_argument("blabla");
STL
лямбда выражение

18.12.2021
1. Коллизии в 1 цикле
2. Сохранение/загрузка результатов
3. Тесты
4. CI
5. Уровни (txt файлы)
6. Картинки